Excusez-moi?
Excusez moi, monsieur?
Excusez moi?
Oh, c’est pas vrai...
Vous avez un moment, monsieur?
Je suis occupé là, ok?
Merci.
J’ai fait beaucoup de route pour te voir, Franck.
Je m’appelle Victor.
Salut.
Et tu es....
Tu es Franck.
Tu es bien plus qu’un mouton n’est-ce pas?
Ah ouais? Qu’est-ce que vous en savez?
Regarde toi. T’es un aventurier, Franck.
T’es comme moi, t’es un… loup solitaire!
Dis-moi, est-ce qu’on choisit d’être seul?
Non, on choisit pas.
On choisit pas d’être un loup non plus.
N’est-ce pas ?
Bon, monsieur… Euh… Hector.
Victor. Victor.
Je sais pas à quoi vous carburez
mais j’suis juste un mouton qui s’occupe de ses oignons.
Et je vous suggère d’en faire autant.
Non, non, non, non, Franck. Attends, attends, attends!
Non. Ce n’est pas… Comme ça.
Accordes moi une minute de ton précieux temps.
"Précieux temps" ah, ah !
Accordes moi une minute.
T’aurais bien juste une petite minute, non ?
Ok, une demie. Une demie minute ?
J’le savais.
Je le savais!
Tu vas pas le regretter!
Les aventures que tu vas avoir!
Toutes les vies dont tu as rêvé,
tout ce qui te manquait!
Tiens, c’est… notre meilleur produit !
Vitesse à sélecteur variable, le meilleur essorage dans
un seul.. super… engin. Impeccable!
Ben ça… Ca a interêt à être bien!
Ca m’a pris des plombes pour faire ce noeud coulant.
Avec mes putains d’sabots!
Plus besoin de sabots.
Plus d’trucs de moutons.
Oh! Le temps passe...
Attendez, attendez, attendez...
Comment ça marche ce truc?
Comment je le fais fonctionner?
Tu le fais pas.
Je l’ai déjà allumé.
Quand est-ce que j’pars?
Où est-ce que j’vais?
On viendra te chercher, t’inquiètes pas!
Reste là, exactement là.
Ne bouge pas. Attends.
C’est tout?
Hey!
Attendez, monsieur!
Euh, Casper!
Hector machin-truc!